Spēles Nosaukums: Tūrisma rallijs Liepāja 2022

Autori: 
  > Violeta Nasire
  > Vadims Žunda
  > Vlads Rumjancevs
  
Noteikumi:
  1. Spēlētājs dodas braucienā ar elektromašīnu. Lai ceļojums veiksmīgi paietu , jārūpējas par akumulatoru un jāiebrauc  uzpildes stacijās.
  2. Labos laika apstākļos mašīna var nobraukt 140 km, bet sliktajos 80 km.
  3. Lai nokļūtu nākama kontrolpunkta jāievada vietas identifikators.
  4. Katra no kontrolpunktiem būs uzdevums ar 3 atbilžu variantiem, par pareizo atbildi spēlētājs saņem bonuspunktus.
  5. Lai pareizi atbildētu ir dotas 2 iespējas, par nepareizo atbildi iegustāmo bonuspunktu skaits samazinās.
  6. Par bonuspunktiem spēletajs var apmaksāt lādešanu uzpildes stacijā.
  7. Gadijumā, kad mašīnai beidzas lādiņš jāizsauc evakuators. Evakuators pieprasis ladēšanas stacijas identifikatoru un maksu par apkalpošanu.(spēlētājam atņemas bonuspunkti)
  8. Ar zaļu krāsu tabulā ir izcelti kontrolpunkti, kuros spēlētājs var doties.
  9. Ar zilu krāsu tabulā ir izcelts kontrolpunkts, kur spēlētājs atrodas tagat.
  10. Ar violeto krāsu tabulā ir izceltas uzpildes stacijas, kur spēlētājs var doties ar evakuatoru.


