			Turisma rallijs 2022
Программа на экран выводит NxN таблицу в которой можно увидеть расстояние(в км) между контрольными пунктами и заправками.
N - общее количество контр. пунктов и заправок.
В первом ряду записаны идентификаторы данных, например используя первые буквы названий контрольных пунктов и цифры для обозначения заправок.
Каждая строка таблицы  данных начинается с идентификатора пункта управления или станции зарядки электромобилей.
Колонки и идентификаторы строк не являются табличными данными.
Между двумя символами в строке, должен быть пробел (символ пробела) или символ табуляции (TAB, /t)

